1. Sebutkan step-step dan command line saat menginisasi project untuk menggunakan git hingga sampai push ke github

git init . 
git init [name]

git remote add [name-origin] [link -https]
git clone [link -https] -> jika repo sudah ada di Github

code .

git add . 
git add [file name]

git commit -m "[message]"

git push -u origin master


2. Apa perbedaan git reset dan git revert

GIT Revert akan membatalkan semua perubahan yang ada tanpa menghapus commit terakhir. 
Jika menggunakan GIT Reset, commit terakhir akan hilang.

3. Apa bedanya GIT dengan GITHUB

Git adalah salah satu sistem pengontrol versi (Version Control System) pada proyek perangkat lunak yang diciptakan oleh Linus Torvalds.
Tugasnya adalah mencatat setiap perubahan pada File (termasuk code yang kita buat) pada suatu proyek baik dikerjakan secara individu maupun tim.
it adalah aplikasi yang dapat melacak setiap perubahan yang terjadi pada suatu folder atau file.

GitHub adalah sebuah website dan layanan berbasis cloud bagi para developer untuk menyimpan dan mengelola kode, serta mendokumentasikan dan mengontrol perubahannya.